Titel::
2d topdown shooter

Beskrivning::
Produkten är ett spel som man kan spela lokalt i webbläsaren eller från ett webbhotel. Sparad användarinformation från tidigare spelsessioner kommer att kunnas sparas och frammas till nästa spelsession.

Teknisk Beskrivning::
Spelet kommer att renderas med en canvas element i en html fil. Skript och ytterligare kommer att laddas in automatiskt i html filen. Spelet består i helhet av javascript. Användaren skall kunna styra en spelkaraktär som kan interagera med objekt i spelet. Spelet kommer inkludera fientliga karaktärer som spelare måste eliminera för att klara spelet.

Syfte::
Underhållning. Spelet skall vara underhållande i att det ger en lagom utom utmaning samt en passande grafik.

Hårdvara::
HP ProBook 440 G7
(Valfritt)Webbserver/hotell

Mjukvara::
Notepad++
XAMPP
Node.js

Programmeringsspråk:
HTML
CSS
JS

Serverprogrammeringspråk:
PHP

Resurser::
Jag(A.L)

Budget::
Standard 500kr/t
48 timmar max
Resursen är ny inom programmeringsbranschen och uppskattar att projektet kräver 48 arbetstimmar relativt till specificerade detailjer ovan.

Maxpris: 24000kr